# SnapTalk-messenger

Мессенджер SnapTalk, основной функционал которого:

Отправка сообщений:
Текстовые, видео, аудио и другие сообщения.

Создание чатов:
Групповые и индивидуальные чаты.

Роли и права:
Чаты с ролями и настраиваемыми правами.

Напоминания:
Концепция напоминаний(“to do”-лист): встроенный в мессенджер удобный список дел, позволяющий оптимизировать свое рабочее время. Напоминания о делах приходят прямо во вкладку с чатами, так же можно закрепить отдельно.

Задачи:
Отправка задач с подтверждением выполнения. Это расширение “to do”-листа, позволяющее, к примеру, работодателям быстро составлять список задач для своих исполнителей, высылая им специальное сообщение-задачу, которое при подтверждении исполнителем перемещается в его “to do”-лист (то есть автоматически настраиваются напоминания и тд). Так же это может быть удобно и в иных кейсах.

Приватность:
Уведомления о скриншотах, секретные чаты, шифрование.

Развлекательные функции:
Чат-рулетка, стикер-казино

Кастомизация:
Различные эффекты для эмоциональной окраски сообщений




## Установка и начало работы

// TODO

## Использование и функционал

Поддержка стандартных чатов с текстовыми/аудио/видео сообщениями, аудио/видео сообщения можно записывать прямо в чате.
Возможность создания групповых чатов, распределения их по папкам.
В групповых чатах поддерживается функционал ролей, то есть иерархии. Можно создавать неограниченное количество ролей, выбирая каждой определенное название и определенный перечень прав из списка.
Концепция напоминаний и списка дел. У пользователя есть отдельная вкладка, в которой он может настраивать напоминания, строить “to do”-лист (при выполнении помечая отмеченные дела). Напоминания приходят обычным сообщением (push-уведомление), но с отдельной пометкой (чтобы не сливалось с общими чатами). Основной вектор применения - распределение обязанностей в работе, для повышения эффективности. Человек в рабочее время пользуется мессенджером постоянно, а следовательно, задачи “to do”-листа будут всегда перед глазами. Плюс удобная концепция сообщений-задач, которая описывается в пункте ниже.
Возможность отправлять собеседнику рабочие задачи(если разрешена отправка таких сообщений собеседнику). После отправки и подтверждения собеседником задач они переходят в его “to do”-лист, автоматически включаются напоминания.
Возможность включения уведомлений о скриншотах личных чатов, а также возможность создания секретных чатов с авто-удалением сообщений.
Встроенная чат-рулетка (анонимная/нет - по выбору). Соединяет рандомных пользователей, которые одновременно сидят в чат-рулетке.
Возможность изменять размеры сообщения для придания эмоциональной окраски.


## Лицензии

В пороекте SnapTalk-messenger используется лицензия MIT

## Ментор, разработчики и их контакты

Разработчики:
Головачев Сергей (телеграм: @grungetee)
Коняшкин Тимофей (телеграм: @tkonyashkin)
Павлов Михаил (телеграм: @pavlovmd24)



